---
title: Сопоставление изображений
description: Сопоставление изображений
ms.assetid: ecdee7ec-f9a6-4d6f-845f-8706a2e29376
keywords:
- обложки проигрыватель Windows Media, файлы art
- обложки, файлы Art
- файлы для обложек, изображений
- графические файлы для обложек, изображения сопоставления
- обложки проигрыватель Windows Media, изображения сопоставления
- обложки, сопоставление изображений
- Сопоставление изображений в обложках
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: e2efe4c319712f189c6097e9bba4bcea80784f6b
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "126967538"
---
# <a name="mapping-images"></a>Сопоставление изображений

Изображения сопоставления используются для конкретных элементов управления, чтобы указать, какие регионы будут отвечать на нажатия клавиш мыши, и определить, какие элементы управления получают какие события. Изображение сопоставления должно иметь ту же высоту и ширину, что и первичный образ, и должно быть создано таким образом, чтобы изображения в обоих файлах выстроились точно. По этой причине рекомендуется использовать программу редактирования графики, поддерживающую слои, так как можно быть уверенным, что изображения будут выровнены по точности.

Для различных элементов управления требуются различные типы сопоставления. Элементу **буттонелемент** требуется таблица с разными цветами для каждой кнопки. Цветные области в файле сопоставления должны соответствовать областям кнопок, которые необходимо сопоставить.

## <a name="related-topics"></a>Связанные темы

<dl> <dt>

[**Файлы изображений**](art-files.md)
</dt> </dl>

 

 




